Завдання Блоку 3: Сучасний Frontend

Контекст

Використовуйте предметну область, обрану під час виконання Завдання 2. 

Завдання

1. Скористатися базовым шаблоном проекту, що знаходиться за посиланням: ui-base-app-next

2. Додати 2 новi сторiнки, що будуть доступнi за URL (Список сутностей та Детальна інформація сутності)

3. Перша сторiнка - це буде лист ваших сутностей, якi ви створювали у попереднiх завданнях.
	3.1. Кожна сутність у списку повинна відображати лише кілька основних полів сутності (наприклад назва сутності, та її значення (ціна/вага/кількість))
	3.2. При наведенні курсору мишки на сутність - праворуч має з'являтися кнопка-іконка "Видалення" (Урна), при натисканні на яку має відкриватися діалогове вікно з підтвердженням видалення сутності. При підтвердженні та успішному видаленні - діалогове вікно повинно закриватися, і ця сутність повинна зникати зі списку сутностей, а також зручним способом має показуватися повідомлення користувачеві, що сутність була успішно видалена, яке автоматично зникатиме через певну кількість часу. Якщо під час видалення сталася помилка, то діалогове вікно має залишатися відкритим, і в ньому користувач повинен побачити повідомлення про помилку.
	3.3. При натисканні на сутність зі списку - у цьому ж вікні браузера має відбуватися навігація на сторінку "Детальна інформація сутності"
	3.4. У зручному для користувача місці має бути кнопка "Додати сутність", при натисканні на яку він потрапляє на сторінку "Детальна інформація сутності" в режимі редагування, де всі поля будуть порожніми.
	3.5. У зручному для користувача місці - додати кнопку "Фільтр", яка матиме 2 або більше полів, якими можна відфільтрувати список сутностей. Фільтрування має здійснюватися на БЕ.
	3.6. Має бути пагінація списку сутностей.
	3.7. При перезавантаженні сторінки застосований фільтр та пагінація не повинні скидатися

4. Друга сторінка – це "Детальна інформація сутності".
	4.1. Ця сторінка повинна відображати сутність у 2х режимах: "Перегляд" та "Редагування"
	4.2. Коли користувач потрапляє на цю сторінку, вона відкривається за замовченням у режимі "Перегляду". У цьому режимі відображаються всі можливі поля сутності у зручному вигляді. Праворуч-вгорі має бути кнопка-іконка "Редагування" (олівець), при натисканні на яку сутність переходить у режим "Редагування". У цьому режимі користувач може редагувати усі поля сутності. В цьому режимі відображаються дві кнопки "Зберегти" та "Скасувати". При натисканні на кнопку "Зберегти" відредаговані поля відправляються на БЕ, і у разі успішного збереження сторінка повертається до режиму "Перегляд", в якому відображаються нові значення полів. Також користувач повинен побачити повідомлення про те, що сутність була успішно відредагована, яке зникне через якийсь час. Якщо в процесі збереження буде помилка, то сутність залишиться в режимі "Редагування", і користувач повинен побачити повідомлення про помилку.
	4.3. На UI Додати валідацію полів на свій смак. Валідація має спрацьовувати в момент натискання на кнопку "Зберегти". Якщо були знайдені невалідні поля, вони повинні бути підсвічені користувачеві і запит на БЕ не повинен бути надісланий. Запит надсилається лише у випадку, коли всі поля успішно пройшли валідацію на UI.
	4.4. Якщо користувач перейшов у режим редагування, відредагував деякі поля, а потім натиснув кнопку "Скасувати", тоді сутність повертається в режим "Перегляду" зі старими значеннями полів.
	4.5. Якщо сторінка відкривається для створення сутності, вона повинна відразу відкриватися в режимі "Редагування", і кнопки повинні називатися "Створити" і "Скасувати". При натисканні "Створити" мають відбуватися тi ж самі процеси, що й для редагування. При натисканні "Скасувати" має відбуватися повернення на сторінку "Список сутностей"
	4.6. У зручному місці має бути кнопка "Назад", при натисканні на яку відбувається перенаправлення на "Список сутностей" (фiльтр та пагiнацiя залишаються такими ж, якими вони були до переходу на сторiнку "Детальна iнформацiя сутностi")

Як сдавати на перевiрку

1. Створити репозиторій в github під свій проект
2. Склонувати собі цей репозиторій у IDE як проект
3. Склоновати собі базовий проект із завдання
4. Скопіювати файли з базового проекту до свого та запушити цi змiни у master свого проекту
5. Додати код з реалізацією ДЗ в окремій гілці свого проекту
6. Закомітити цю гілку і запушити в github
7. Створити Pull Request цієї гілки та відправити посилання на нього в classroom

## Запуск
#### Server:
```console
git clone
cd Task2
docker-compose -f .\docker-compose-postgres.yaml up -d
mvn spring-boot:run
```  
#### Client:
```
git clone
cd Task3
npm install
npm start
```