## Завдання Блоку 1: Java Core

Контекст

Оберіть предметну область з двома сутностями, одна з яких основна, відноситься до другорядної як багато-до-одного.
Наприклад, Студенти-Група, Книги-Автор, Замовлення-Клієнт, і т.і.
Основна сутність має кілька атрибутів. Наприклад, якщо це Книга, то у неї є назва, рік публікації, перелік жанрів і т.і.
Всі подальші завдання будуть на базі цих сутностей і повинні в кінці скластися в єдиний проект.

Завдання

Розробити консольну програму-скрипт, яка парсить перелік JSON-файлів основної сутності і формує статистику (загальну кількість) в розрізі одного з її атрибутів.
В якості параметрів запуску вона отримує шлях до папки, де зберігаються JSON-файли (їх там може бути декілька) і назву атрибута, по якому формувати статистику.
Програма має підтримувати роботу з кількома атрибутами, а користувач буде вказувати один з них.
Один з атрибутів має бути текстовим і мати кілька значень (категорії через кому, хеш-теги і т.і.).
В якості результату роботи, програма формує XML-файл зі статистикою, відсортованою по кількості від більшого до меншого. Назва файлу з результатами повинна бути statistics_by_{attribute}.xml.
  
Приклад
Наприклад, якщо наша предметна область про Книги, то формат може бути таким.
  
```json
[
  {
    "title": "1984",
    "author": "George Orwell",
    "year_published": 1949,
    "genre": "Dystopian, Political Fiction"
  },
  {
    "title": "Pride and Prejudice",
    "author": "Jane Austen",
    "year_published": 1813,
    "genre": "Romance, Satire"
  },
  {
    "title": "Romeo and Juliet",
    "author": "William Shakespeare",
    "year_published": 1597,
    "genre": "Romance, Tragedy"
  }
]
```  
Для такого файлу, скрипт міг би формувати статистику по атрибутах author, year_published, genre.
Якщо користувач запросить формування статистики по genre, то файл з результатами statistics_by_genre.xml міг би мати такий контент.
```xml
<statistics>
  <item>
    <value>Romance</value>
    <count>2</count>
  </item>
  <item>
    <value>Dystopian</value>
    <count>1</count>
  </item>
  ...
</statistics>
```  


## Сборка

```shell
assymbly.bat
```

## Запуск
```console
java -jar target\BooksAnalyzer.jar <json folder path> <attribute name>
	<attribute name>: title, subject, author, publish_year
```

