Завдання Блоку 4: NodeJS

Контекст

Додати в предметну область, яка використовувалась в попередніх завданнях, Сутність 3, яка буде відноситись до Сутності 1 як багато-до-одного. Об’єкти цієї сутності повинні мати атрибут із зазначенням часу або дати. Наприклад, якщо Сутність 1, це Cтудент, то Сутністю 3 може бути Оцінка з датою оцінки. Або якщо Сутність 1 - Книга, то Сутність 3 - Рецензія з часом публікації, і т.і.

Завдання

Розробити окремий сервіс на NodeJS, який би надавав REST API для роботи з Сутністю 3. В якості мови програмування використовувати TypeScript. В якості СКБД - MongoDB. В якості приклада можна використовувати проект nodejs-sample


<table>
<thead>
	<tr><th>Endpoint</th><th>Що робить</th></tr>
</thead>
<tbody>
	<tr>
		<td>
      <p>POST /api/entity3</p>
		  <p>{...}</p>
		</td>
    <td>
      <p>
      Створює новий запис Сутності 3.
Валідувати обов’язкові поля, їх формат і т.і.
В залежності від предметної області, поле-час може бути відсутнім в запиті і проставлятися автоматично.
Серед атрибутів JSON-об’єкту запиту повинен бути ID Сутності 1.
Валідувати, чи є відповідний об’єкт Сутності 1, шляхом запиту до сервісу, розробленому в Завданні 2.
      </p>
    </td>
	</tr>
  
  <tr>
    <td>
      <p>GET /api/entity3</p>
    </td>
    <td>
      <p>
      Повертає список об'єктів Сутності 3, які відносяться до одного запису Сутності 1, відсортованих по зменшенню часу (спочатку останні).
      </p>
      <p>Параметри запиту:</p>
      <ul>
        <li>
          <strong>entity1Id</strong> - ID Сутності 1, обов’язковий
        </li>
        <li>
          <strong>size</strong> - максимальна кількість об'єктів, які будуть повернуті у відповіді
        </li>
        <li>
          <strong>from</strong> - номер елементу, з якого буде починатися вибірка
        </li>
      </ul>
    </td>
  </tr>

  <tr>
    <td>
      <p>POST /api/entity3/_counts</p>
      <p>{ entity1Ids: [...] }</p>
    </td>
    <td>
      <p>Приймає масив IDшніків Сутності 1 і повертає загальну кількість елементів Сутності 3, які відносяться до кожного з елементів Сутності 1.
      </p>
      <p>Наприклад:</p>
      <p> 
      { 
        "id1": 5,
        "id2": 2,
        "id3": 0
      }
      </p>
    </td>
  </tr>
</tbody>
</table>


Покрити інтеграційнимии тестами кожен endpoint.  
При реалізації POST /api/entity3/_counts уникати завантаження самих об’єктів сутностей, використовувати агрегаційний запит.  
  
Як це може використовуватися не фронтенді  
- На списку об’єктів Сутності 3 може в окремій колонці може відображатися кількість об’єктів Сутності 3, яка підвантажується за допомогою POST /api/entity3/_counts.
- На картці Сутності 1 відображається загальна кількість відповідних записів Сутності 3, і top-5 записів (GET /api/entity3). При натисканні “Показати ще” підвантажуються наступні 5 записів.
- Кнопка Додати відкриває модалку, в якій можна заповнити поля Сутності 3 і зберегти запис (викликаючи POST /api/entity3).  

Реалізація цієї частини завдання на фронтенді не є обов’язковим в рамках нашого курсу і не буде перевірятися кураторами ProfITsoft, але ви можете реалізувати їх, щоб мати цілісний pet-проект в своєму портфоліо.

## Запуск
```
NotImplementedYet
```
